(坂井麻衣子) 全てを知ったら
あなたはきっと→
私を軽蔑する｡
(加藤) 麻衣子は…俺の姉だよ｡→
あの女はな あんたと結婚する前に
家族を捨てたんだよ｡
(坂井優一) どうして…｡
>> 親父が犯罪者だから｡
(麻衣子) 私の過去を知ったら…→
優一が
離れていくんじゃないかって…｡
(優一) 知っていたとしても
俺は麻衣子と結婚していた｡
(麻衣子) 私が…見える？
>> マジかよ｡
(麻衣子) 誠太は たった１人の弟だから｡
(弓愛) 岩崎君のおかげで 新たな
生きる道を見つけたの｡
(牧瀬) 盗聴器なんて仕掛けて→
どういうつもりか
教えていただけませんか？
(スタンガンの音)
うっ！ぐっ…｡
(岩崎)
優一さん
牧瀬さん事務所にいますか？→
連絡が取れなくて｡
私をＹ＆Ｍで働かせて下さい｡
麻衣子さんが
優一さんを支えたように→
岩崎君にも麻衣子さんみたいな
存在が必要だと思うんです｡→
なので私 麻衣子さんになります｡
(電話の呼出音)
📱(携帯ｱﾅｳﾝｽ)
只今 電話に出ることが
できません｡
(優一) 繋がらない｡
📱(バイブ音)
(優一) はい｡
📱(牧瀬)
お疲れ様です 牧瀬です｡
(優一) 牧瀬君 ずっと連絡が取れなくて
心配してたよ｡
今 どこにいるの？
📱(牧瀬)
すいません
母が倒れたと連絡を受けて…→
気が動転して
社用の携帯を持たずに→
実家まで戻っていました｡
(優一) そうだったんだ…｡
お母さんは大丈夫？
📱(牧瀬) はい｡
(優一) そうか｡こちらのことは気にせず
お母さんの そばにいてあげて｡
📱(牧瀬) ありがとうございます｡
(優一) ご実家にいるって｡
(岩崎) よかったです｡
♪～
そう｡
私の言う通りにしてればいいの｡
♪～
(ノック)
(ドアが開く音)
(優一) 加藤さん｡
>> 何の用ですか？
(麻衣子) 弟の森 誠太で～す！
よろしくお願いしま～す！
>> 麻衣子さん！
えっ？
(麻衣子) 岩崎君にも私が見えるのよ｡
>> ああ へえ…｡
(優一) 麻衣子が見えるんですか？
>> ええ まあ｡
(麻衣子) ほら 私って期待に応えたい
性格してるじゃない？
>> あなたが言ってたことが
まさか全部 本当だったなんて…→
申し訳ありませんでした｡
(優一) いや…そう思って当然ですよ｡
>> よかった 安心しました｡
加藤さんが麻衣子さんの家族
っていうことは→
僕の家族っていうことでも
ありますからね｡
いや ２人を傷つける
怪しい人だと思ってたので→
失礼な態度
申し訳ありませんでした｡
(麻衣子) え？あ そうなの？
>> まあ｡
>> 今後とも よろしくお願いします
加藤さん｡
あの 犯人のことなんですけど…→
俺も協力したいなって思って｡
(麻衣子) 私からも 誠太に全部話したの｡
(優一) ありがとうございます
助かります｡
え 犯人って？
(優一) ごめん 岩崎…
麻衣子は自殺じゃないんだ｡
それって…｡
(優一) つまり 誰かにってこと｡
そんな…｡
(麻衣子) 今まで隠してて ごめんね｡
許せないです｡
(優一) 俺も同じ気持ちだよ…
だから 犯人を見つけたい｡
それで 考えたんですけど｡
♪～
(本田)
随分珍しい組み合わせですね｡
(優一) まあ…色々ありまして｡
あの日
僕と麻衣子は喧嘩をして…｡→
その後 麻衣子は僕に成りすまして
松野に返信をし→
待ち合わせ場所の別荘へ
向かうため事務所を出たはずです｡
(麻衣子) そのあと私は
駐車場で誰かに襲われた｡
(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
(優一) でも 実際は
松野のところではなく→
麻衣子は橋へ向かっていた｡
>> そうですね｡
(理央)
橋の近くの道で 事務所の車が
乗り捨てられていました｡→
捜査では 麻衣子さん自身が→
この場所まで
運転して来たのだろう…→
という見立てになりました｡
(麻衣子) 違う！私は犯人によって
その場所に運ばれた｡
事務所から橋までの道に→
Ｎシステムが
設置してあるはずですが｡
(理央)
もちろん それは確認済みです｡
けど 麻衣子さんの車は
映ってなかったんです｡
おそらく Ｎシステムの
設置されていない道で→
移動されたのかと｡
それって
不自然じゃないですか？
え…？
(加藤) 事務所から現場の橋までの
最短ルートは→
こうですよね？
(理央) そうですね｡
(加藤) ここにはＮシステムがある｡
(本田) はい｡
これから
死のうって思ってる人間が→
わざわざ遠回りして行こうと
思うでしょうか？
(加藤) 例えば こう…とか→
あとは こう…とか｡→
事務所から橋までの→
Ｎシステムのない道を
いくつかあげて→
その周辺の防犯カメラを
確認する方法も ありますよね？
ですが
既に捜査は終わっています｡
(優一) あの…お願いします｡
麻衣子は自殺じゃないんです
絶対に｡
もう一度
捜査をしてもらえないでしょうか｡
どうか お願いします｡
分かりました｡
(優一) ありがとうございます｡
♪～
>> いいんですか？
>> ん？
もし本当だったら 捜査結果
覆すことになりますよ？
そうだな｡
けど 間違ったことは
ちゃんと正すべきだろ｡
はい｡
♪～
(優一) 今日は 一緒に来てくれて
ありがとうございました｡
加藤…誠太さん｡
いえ｡
あっ そういえば
岩崎さんなんだけど｡
(麻衣子) うん→
岩崎君がどうかした？
２人とは 所属タレント以上の
関係なのかなって→
家族とか言ってたし｡
(優一) あ～ 麻衣子が
よく そう言ってたからね｡
私たちは
家族みたいなものでしょって｡
(麻衣子) 事務所に入ってもらうって
その人の人生を→
預かるようなものじゃない？
うちとしては→
彼に何かあったとしても ずっと
面倒 見続けるつもりだったし｡
>> なるほどね…｡
(麻衣子) 何？
いや…何でもない｡
じゃあ 俺は仕事があるので｡
(優一) ありがとうございました｡また｡
(麻衣子) じゃあね｡
(長谷川)
え!?移籍とかじゃなくて？
はい！Ｙ＆Ｍプロダクションに
就職したんです｡
これからは
岩崎愁斗の担当になりますので→
よろしくお願いいたしま～す｡
あっ Ｙ＆Ｍプロダクションの
マネージャーの霧島弓愛です｡
(岩崎) お疲れ様です｡
>> ありがとう｡
>> お願いします｡
弓愛ちゃん 何してるの？
あっ ごめん！
事後報告になっちゃったね｡はい｡
どういうこと？
あれ？優一さんから聞いてない？
私 この前 面接したんだよ｡
♪～
(優一) これは どういうことかな？
もう一度考えてって
おっしゃったんで→
ちゃんと考えました｡
でも私の考えは
変わらなかったので｡
(優一) え～っと 霧島さん…｡
私 どうしても
麻衣子さんになりたいんです｡
(麻衣子) え…どうして？
(優一) どうして？
私 自分のこと 空っぽな
冷蔵庫だと思ってるんです｡
誰かに何か入れてもらわないと
ずっと空っぽのまま｡→
自分じゃ何も入れられない｡
子役の頃は ｢さくらちゃん｣を
求められるまま演じて｡
(弓愛) 〔うん 大丈夫！〕
〔さくら 家族のためなら
何でも頑張っちゃう！〕
＼カット！ＯＫ～！／
〔いや～ さくらちゃん
よかったよ～！〕
〔ありがとうございます！〕
(弓愛の声) その後も いくつか
役貰えたけど→
最近 全然 仕事来なくって｡
ずっと空っぽのまま｡
空っぽの冷蔵庫って
うるさいんですよ｡
ブーンブーンって｡
ブーンブーン
｢お前は必要ない｣→
｢お前は必要ない｣って→
頭の中で ずっとうるさかった｡
心も どんどん冷えてって…｡
そんな時
麻衣子さんを知ったんです｡
(麻衣子) 〔経験は浅いですが その分→
何でも吸収しようとするところが
岩崎の良さなんです｡→
彼は未来のスターです｡
むしろ 今のうちですよ？〕
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)
〔いや～
麻衣子さんには敵わないなぁ〕
(麻衣子) 〔アハハ…！
ありがとうございます！→
もう絶対 後悔させませんので〕
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ) 〔はい〕
(麻衣子) 〔ハハハ…〕
＼弓愛ちゃん 行くよ／
最初は 麻衣子さんみたいな人が→
マネージャーだったらなぁって
思った｡けど…｡
(ｽﾀｯﾌ) 〔撮影お願いします〕
〔はい よろしくお願いします〕
(叩く音)
〔おい いい加減にしろ！〕
〔ったく お前は いつになったら
ミスなく仕事が出来んだよ！〕
〔まただよ〕
〔すっかりターゲットに
されちゃってるね〕
(ｽﾀｯﾌ) 〔坊主にしろ！〕
(麻衣子) 〔すいませ～ん
ちょっといいですか？〕
>> 〔ああ 麻衣子さん
お疲れ様です〕
(麻衣子) 〔お疲れ様です｡→
彼 まだ新人です｡→
失敗して学ぶということを
あなたは奪うんですか？〕
>> 〔えっ いや…〕
(麻衣子) 〔正直 彼の失敗より→
あなたの怒鳴り声の方が
現場の士気 下げてます〕
(ｽﾀｯﾌ) 〔すいません…〕
(麻衣子) 〔アハハ…〕
〔かっこいい〕
(弓愛の声) 自分の思ってることを
ズバッと言える→
あんな大人になれたら
素敵だなぁって｡
それで
すっかりマイ民になりました｡
人生で推しが出来たのなんて
初めてでした｡
(麻衣子) 〔弓愛ちゃん!?〕
〔麻衣子さんのサインが欲しくて
来ちゃいました〕
(麻衣子) 〔え～!?岩崎君と同じ現場で
会えるのに！〕
〔でも ありがとう ハハ…〕
(優一) そうだったんだ｡
麻衣子さんを推してるのが
楽しくって…→
精神状態も
すっかり良くなったんです｡
♪～
けど 麻衣子さんが
いなくなって…→
私も後追っちゃおっかなぁ
なんて｡
(麻衣子) 駄目！
(優一) 駄目だよ そんなこと考えたら｡
でも 岩崎君も同じように
悲しんでるんだって知って…｡
♪～
〔岩崎君？〕
〔弓愛ちゃん お疲れ様〕
〔岩崎君…泣いてるの？〕
〔いや…その…〕
〔麻衣子さん いつも
収録にいてくれたなとか…→
急に思い出しちゃって…〕
〔変なこと言ってごめんね〕
〔あのね 岩崎君…→
実は私 マイ民なんだ〕
〔えっ…〕
〔麻衣子さんがいないの
つらいよね〕
(弓愛) それから仲良くなって…→
私も どんどん精神状態が
良くなったんです｡
だから岩崎君は
私の命の恩人です｡
(優一) そっか…｡
彼は今 危ないんです｡
(優一) 危ない？
>> 大きな仕事が決まったりして→
プレッシャーで精神的にも
大変な時だと思うんです｡→
私 どうしたら
岩崎君 守れるんだろうって→
色々 考えました｡それで…｡
〔麻衣子さんに似てる〕
〔えっ？〕
〔いや 麻衣子さんにも
同じような事→
言われたなって思って〕
〔そうなんだ〕
私が 麻衣子さんになれば
良いんだって｡
(優一) えっと…｡
>> 元々 自分なんてありません｡
私なら 純度100パーセントの
麻衣子さん演じられる｡
フッ…初めて…→
初めて なんもない自分が
こんなに誇らしく思いました｡
いっそ麻衣子さんが
私の体→
乗っ取ってくれても
いいくらい｡
フフ…→
フッ フフ…｡
でも そんなん
無理じゃないですか｡
ハハハ…｡
だから お願いします｡
私 岩崎君の
麻衣子さんになりたいんです｡
(優一) えっと…｡
お願いします｡
♪～
(優一) ごめん｡
(優一) やっぱり 霧島さんに→
この事務所で
働いてもらうことはできない｡
岩崎のことは
俺がちゃんと守るから｡
霧島さんは
心配しなくて大丈夫だよ｡
♪～
(理央) Ｙ＆Ｍプロダクションから
桟橋まで→
Ｎシステムを避けて通る道は
これで最後ですね｡
けど こんな大回りしますかね？
カメラ確認するぞ｡
>> はい｡
(優一) 気をつけて｡
私 やっぱ優一さんに
岩崎君を任せられません｡
あんな愛してくれてた人に
対して→
離婚届を
突き付けるような人なんか…→
信頼できない｡→
失礼します｡
(麻衣子) どうして 霧島さんが
離婚届のこと知ってるの？
(優一) 〔離婚してくれ！〕
(麻衣子) このこと
２人しか知らないはずなのに…｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)(岩崎) ほっと､ほどける｡
陽だまり茶房｡
♪～
〔違う違う違う違う！
全然違う！→
あんたに何が分かるんだよ！〕
〔僕 ２人を不幸にする人には
何するか分かんないんで〕
♪～
(ドアの開閉音)
📱(バイブ音)
(優一) もしもし｡
📱(岩崎) お疲れ様です｡
収録巻いたので その報告です｡
(優一) そうか お疲れ様…あのさ→
迎えに行くから
局で待っててくれないかな？
あ～ 大丈夫ですよ｡
ケガも治ってますし
１人で帰れます｡
(優一) 実は
伝えておきたいことがあるんだ｡
(弓愛) 岩崎君｡
(岩崎) 弓愛ちゃん｡
(優一) 答えなくていいから 聞いてくれ｡
とにかく
霧島さんには気をつけて｡
ちょっと いいかな？
♪～
岩崎君さ
Ｙ＆Ｍプロダクション辞めない？
>> え？
独立して
２人で事務所 立ち上げようよ｡
もちろん 私が社長になるからさ｡
何言ってんの？
(弓愛) 優一さんと麻衣子さんも
そうだったじゃない？
私 麻衣子さんになるから｡
弓愛ちゃんが 麻衣子さんに？
(弓愛) うん｡
えっ どういうこと？
変なこと言わないでよ｡
私に任しておけばいいから｡
よく分からないし…→
弓愛ちゃん なんか怖いよ｡
大丈夫だって
ちゃんと麻衣子さんになれるから｡
なれないよ｡
>> なれるっ…｡
なれない！
(岩崎) 芯が強くて→
何もかも包み込んでくれる
優しさがあって…→
あんな人…
なりたくても誰もなれないよ｡
岩崎君は…→
本当の麻衣子さんを
知らないんだね｡
どういうこと？
(弓愛) 本当の彼女は
とても繊細で弱い人なのに｡
え…｡
(電話の切れた音)
(優一) 切れた｡
(麻衣子) え…急いで｡
私が麻衣子さんに
なれるってことを→
証明してあげる｡
♪～
だから…｡
言う事 聞いて？
♪～
(優一) あの 長谷川さん｡
>> お～ 坂井 どうした？
(優一) 岩崎 見ませんでした？
>> お～ 岩崎君なら さっき→
霧島さんと出ていったよ｡
♪～
ハァ…｡
弓愛ちゃん…｡
(弓愛)
私は弓愛ちゃんじゃない…→
麻衣子さん｡
♪～
いい？岩崎君｡
あなたは この業界で…｡
(麻衣子) 一番になる才能を持ってる｡
やっぱり
岩崎君は素直で いい子ね｡
(弓愛) そのために…→
あなたには私が必要｡
(弓愛) 私の言う通りにすれば→
全部うまくいく｡
(弓愛) 岩崎のためなら→
私は どんな手を使っても
売れさせてみせるから｡
売れなくていい｡
え？
僕の夢は…→
優一さんと麻衣子さんに
恩返しすることだから｡
だから僕には
弓愛ちゃんは必要ない｡
必要ない？
(岩崎) ごめん 帰るね｡
逃がさない｡
弓愛ちゃん｡
愁斗…私から
離れられると思ってるの!?
(優一) 霧島さんが行きそうな場所…
自宅とか？
(麻衣子) あ 事務所 戻ろう｡
(優一) え？
(麻衣子) 履歴書もらったでしょう？
そこに→
彼女の住所が書いてあるはず｡
📱(バイブ音)
(優一) もしもし？
📱(本田)
麻衣子さんの車が 街頭の
防犯カメラに映ってました｡
麻衣子さんは助手席で→
おそらく
意識を失った状態でした｡
それで 運転席には…｡
(優一) 霧島さんが？
♪～
(瀬尾) あの…｡
加藤さん…ですか？
急にお呼び立てして
申し訳ありません｡
(瀬尾) いえ｡
どうぞ｡
勝手なことするなんて
許さないから！
あなたは もう
私から逃れられないの｡
大丈夫！２人一緒なら→
どんな事でも
乗り越えられるから！
ね？
♪～
(本田)
ご協力 ありがとうございます｡
♪～
(物音)
(優一) 岩崎？
(優一) 牧瀬君！
牧瀬君！
大丈夫!?
>> 霧島…弓愛に…｡
霧島弓愛は
どこにいるか分かりますか？
霧島弓愛の事務所と関係者
あたってくれ｡
早急に居場所を突き止める｡
📱(バイブ音)
(優一) もしもし！岩崎 大丈夫か？
📱(岩崎)
優一さん 助けてください！
弓愛ちゃんが…｡
(優一) 岩崎？岩崎！
(麻衣子) どうしたの!?
(優一) 切れた｡
発信場所を
特定できるかもしれません｡
♪～
なんだ この部屋…｡
(優一) 岩崎！岩崎！
霧島さん！おい 岩崎！
岩崎！岩崎！
>> 麻衣子さんの殺害に→
霧島弓愛が関与してることは
間違いありません｡
それと…｡
(理央)
岩崎さんがケガをされた時に
後をつけていた人物ですが→
こちらも画像解析で
霧島弓愛と一致しました｡
(優一) あの…岩崎と霧島さんの状態は？
頭を強く打ったみたいですが→
２人とも命に別状はありません｡
おそらく もみ合うなどした時に
転倒したんだと思われます｡
(優一) そうですか…｡
無事で よかったです｡
♪～
(優一) また 来ようか｡
(麻衣子) うん｡
♪～
(麻衣子) ２人が 無事で…よかった｡
(優一) そうだね｡
(優一) 麻衣子？
(麻衣子) 何か 頭ん中ぐちゃぐちゃ｡
(優一) うん…｡
(シャッター音)
(理央) 念のため 写真も全部
撮影してください｡
(シャッター音)
(本田)
急にお呼びして申し訳ありません｡
(優一) いえ 何か ありましたか？
>> 実は 霧島弓愛が
所持していたパソコンから→
このようなものが見つかりまして｡
(優一) これって…｡
>> 数か月ほど前から霧島弓愛は→
麻衣子さんと思われる人物と→
メールのやり取りを
していたようです｡
(麻衣子) 私 してない！
(優一) これは 妻ではないかと…｡
(本田) おそらく そうでしょうね｡
ＩＰアドレスは
海外のものでしたから｡
それに 口止めをしているところも
不自然です｡
(優一) どうして霧島さんは
こんなのを信じたんでしょうか？
>> 本人だと思わせるために
音声データまで送ってました｡
(ﾓﾆﾀ)(麻衣子) あなたは家族だと
思ってるから｡→
いつでも頼ってくれていいのよ｡
(理央) 麻衣子さんの声をどこかで
拾ってきたんでしょうね｡→
かなり悪質です｡
はじめは
日常会話などで距離を縮め→
そのうち麻衣子さんは
霧島弓愛に悩みを打ち明け始めた｡
♪～
(麻衣子) 何これ…｡
(本田)
事件当日も このようなメールが｡
♪～
(優一) じゃあ…｡
(本田) 霧島弓愛は→
麻衣子さんを名乗る人物によって
操られ→
麻衣子さんを
殺したのだと思われます｡
♪～
(優一) メールを送った人物が→
霧島さんに離婚届のことを
話していたんだな｡
(麻衣子) 霧島さんを騙せるくらい→
相手は私に
成りすましてたってことよね？
(優一) うん｡
(麻衣子) それに あの私の声も…｡
(麻衣子) 岩崎君 起きないかな｡
(ノック)
(麻衣子) 誠太｡
>> ちょっといいかな｡
言おうか迷ったんだけど→
やっぱり２人は
知っておいた方がいいと思って｡
(麻衣子) どうしたの？
>> 岩崎さんなんだけど…→
なんて言うか
ちょっと違和感があって｡
(優一) 違和感？
２人に見せる顔と
違う顔があるんじゃないかって｡
で 記者の好奇心っていうか
探りたくなって｡
彼の地元の同級生に
会ってきたんだけど…｡
回想
岩崎さんとは 高校の時の→
同級生だったとか？
(瀬尾) はい｡
彼って どんな人なんですか？
テレビで見る限り
爽やかな青年って感じですが｡
(瀬尾)
クラスで いじめられてた奴を
気にかけて→
話しかけるタイプでした｡
へえ｡
あいつ 人の心の隙間が
見えるみたいなんですよ｡
良い人なんですね｡
じゃあ
テレビのイメージのまんま…｡
どうされました？
…って思ってました｡
というのは？
愁斗 そのいじめられっ子に
命令して万引きさせてたんです｡
俺 １回その現場見ちゃって…→
さすがに それは
やばいだろって言ったんです｡
そしたら…→
｢本当に賢い奴って
どんな奴か分かるか？｣って｡
｢人のことを使える奴だよ｣って｡
｢お前も使われないように
気をつけろよ｣って｡
なんか ゾっとして…｡
そうですか｡
落ち着いてください｡
現在
♪～
それで さらに
分かったことがあって…｡
回想
確か岩崎さんのお父さんは→
会社経営をされていて
地元では有名な方ですよね？
はい…｡
あいつ 小さいころから
父親に優秀な兄貴と比べられて→
｢お前は失敗作だ｣って
言われ続けてたみたいなんです｡
失敗作？
(瀬尾) あいつなりに どうすれば
認めてもらえるかって→
悩んでたんだと思います｡
けど…
もう限界だったんじゃないかって｡
だから あんなことを…｡
あんなこと？
あいつ 父親を刺したんです｡
現在
(優一) 刺した!?
>> はい｡
♪～
回想
(岩崎大輔) やっぱりお前は→
失敗作だな｡
♪～
うっ！ううっ…→
あぁ～!!→
うっ！うう…うぅ！
現在
(加藤) 幸い父親のケガは→
命にかかわるようなものでは
なかったようだけど｡→
息子が父親を刺したなんて
恥ずかしいからって→
家族は警察には
通報しなかったらしい｡→
っていっても
すぐに噂は広まったらしいけど｡
(麻衣子) そう｡
♪～
(麻衣子) 岩崎君｡
回想
(優一) おはよ｡
(麻衣子) おはよ｡
(優一) どうしたの？
(麻衣子) 今日も素敵な朝を
迎えられたなぁって｡
私 朝って好き…
どんな人にも平等に訪れるから｡
ん？何で笑うの？
(優一) いや…｡
(麻衣子) だって そうでしょう？
(優一) 当たり前じゃん と思って｡
(麻衣子) そっか｡
(優一) あ スズメだ｡
(麻衣子) つがいだ｡うふふ…｡
♪～